1. Apa itu responsive web design?
sebuah metode atau pendekatan sistem web desain yang bertujuan memberikan pengalaman berselancar yang optimal dalam berbagai perangkat, baik mobile maupun pc.

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
rem, vh, vw, vmin, vmax, ex, ch, em

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Breakpoint adalah sebuah titik-titik yang digunakan untuk mengubah layout (dipilih)

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Kita dapat memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi dengan grid

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
Kita dapat memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi dengan flexbox
